[音乐]嘿，Dave QD在这里和现在怎么样
是对超级本的非常全面的比较，例如去年的视频
要将设备包含在此视频中，必须为三磅或
更少，而且还必须有真正的键盘，例如实际的折叠式键盘
专用键盘，没有附件盖或任何类似花哨的东西
成为内置的键盘，因为很多人购买祭坛
书籍需要能够在他们的膝盖上或仅仅在没有的地方使用
桌子，所以三磅或更少的专用键盘好吧，所以没有特殊的顺序，我们
拥有Dell XPS 13 9360，我认为这是最畅销的
现在在市场上出售的书，这是他们的第二代设备
我们还有LG Graham这是最轻的13英寸超极本之一
LG Graham的整个阵容在2017年进行了很好的更新，尺寸更大
为我们提供更好的电池组件和更好的制造质量
联想Carbon x1，这是联想制造的最好的设备之一
拥有每个人都喜欢的经典联想键盘和乳头的东西
有人爱我们拥有HP Spectre x-360，这是唯一经过调整的
该清单上的设备我认为这是市场上最优化的一种翻盖设备
对于想同时将其用作平板电脑的人来说，它是一款了不起的笔记本电脑
您可以做到，我们也有剃须刀板本身，所以这是该设备
去年，每个人的唇形按键的出色表现令所有人感到惊讶
外部GPU支持以及KB Lake更新所做的令人惊讶的超值
更好的是，我们还有三星笔记本电脑9，所以这是一台
在北美不是很流行，但是它的重量轻到了
通过包装一个较小的电池，但整体硬件是好的，这是
华硕Zenbook 3，这是一款更高级的设备，它是更昂贵的设备之一
笔记本电脑进行比较，但它在
非常紧凑的包装，然后还有另一个问题UX 330，这是
这里最便宜的设备，因此ACS可以提供​​大量的Ultrabook选项
一个只是有很好的价格规格，好吧，我们有12英寸的Macbook它
它的处理器最弱，而且只有一个端口，所以有很多人
爱恨你显然要付出巨大的代价
拥有苹果公司提供的这种轻巧的东西，但是它是好的硬件，并且
最后仍然适合用户，我们拥有13英寸MacBook
Pro很好，但是再次昂贵，基本模型比
这里的大多数设备，但尽管苹果付出了沉重的代价，但硬件现在不错了
有些设备没有切入，这就是为什么
13英寸MacBook Air并不是坏设备，它的重量不到3磅，
它有一个专用的键盘，但是在这个时候
这里的CPU超级老了好几代了，效率不高
我只是认为，如果您愿意，有更好的方法来花钱
其次，对于轻薄的Ultrabook来说，Surface Pro 4很棒的设备，但是
我提到要制作此视频，您需要有一个内置键盘，
也没有表面书，因为它太重了，真的很酷，但是我
只是不会认为这是一本超级本，我也没有包括XPS 13 2 +1，所以
这也是一个很好的设备，但是如果您喜欢普通的XPS 13，
一切都做得到，但是对于相同的价格来说更好，除了翻盖，我的意思是如果
您真的很喜欢那种翻转的东西，我会考虑使用其他设备
与其说这还好，不如说说用超极本打造身材可以说是一件好事。
选择一个非常重要的因素，我认为很多人都选择
这些东西便于携带，但制造质量和设备重量往往
就像冲突的东西，越好，建造起来就越沉重，
反之亦然，因此很难在两者之间找到平衡
特别是当您试图找到尽可能轻的东西时
其中，我要说的是MacBook是我击败过的最好的
一匹老马，但它们确实是为Windows笔记本电脑精心打造的
XPS 13可能是性能最好的，它仍然是超轻型设备，但不是
联想x1和剃须刀的隐形性也是最轻的
打造得非常好，HP Spectre也是最轻的，而且性能非常好
Zen Book 3的构建质量很高，但它确实有一个12英寸半的屏幕
但就整体构建质量与重量比而言，我最喜欢的是
实际上LG gram这东西是超轻巧的，但底盘是
屏幕的尺寸和重量令人惊讶地强大，但屏幕有些弯曲，但是
键盘区域在显示方面非常坚固，其中很多功能都非常不错
屏幕，两本Mac书籍的屏幕都很不错，但照常它们很贵
就Windows机器而言，我最喜欢的是XPS 13，但它非常接近
这些面板中的许多面板看起来都很棒，它具有四核高清屏幕，但是
看到我觉得在这个特定类别中无法显示的质量
他们错了，采取任何这些，你会很高兴与屏幕
他们中的少数人可以选择升级到更高质量和更高的分辨率
显示它只是有点贵，如果您正在寻找一个好的
网络摄像头，因此，如果您确实喜欢很多Skype通话或视频会议
razorblade的东西很不错，键盘和触控板通常是
个人喜好和个人喜好是联想x1 i
认为这是大多数人习惯于快速使用XPS 13和
惠普也很不错，但我认为这些都不差
认识到在这些超级本上使用优质键盘的重要性，除了
对于也许是12英寸MacBook，我不喜欢触控板
Macbook Force触控板很棒，XPS 13 LG克，Lenovo也有
这些超极本的曲目大小不错，有很多处理器可供选择，但
定期使用，例如观看视频浏览网页或技术文档
这些感觉真的很相似，我不会太担心CPU
选择，您可以用HD 620在这些超级本上玩一些更轻松的游戏
对于3d素材，它们显然并不令人惊讶，但使用i7帧速率可以
现在可以玩了，如果我们
看看驱动器的速度，这又是一个价差，这取决于您所做的
更快的驱动器可以使其感觉更快，但SATA甚至更慢
驱动器对于大多数Ultrabook而言会感觉足够快，但是如果您
经常传输大文件或大量文件，或者如果您的照片较重
编辑，我会选择一个更快的驱动器，大多数情况下它们都正常
常规使用时已冷却将用户图表作为参考，以供参考
切屑非常有效，并且风扇在工作时通常不会旋转
日常任务甚至观看视频最安静的是无风扇12英寸
MacBook的声音很安静，但除此之外，大多数声音还是很安静的
如果音频对您来说很重要，那么两台MacBook的扬声器我都很棒
仍然不知道如何增加这种音量和/或清晰度，
适用于Windows设备的扬声器真的非常可靠，幽灵x360可能是我的
选择剃须刀的隐形性是遥不可及的第二步，其他一切都是
距离更远的三分之一是在215时运行电池循环，这是Mac书籍
始终具有良好的电池寿命，但就Windows计算机而言，获胜者
这实际上是LG Graham XPS 13和剃须刀隐形装置附近的地方
而且它们具有相似的电池大小，但是这东西只有更好的软件
用这种电池进行优化，因为我一直在不断进步
就I / O而言，电池续航力在端口上有很大的不同
在这些设备中进行选择，其中有些是可笑的，但获胜者是
我是联想x1使用报告，其中两个发送了大约三个，
总是如果它有一个好处三连接，您可以将其连接到
用于剃须刀核心的外部GPU游戏非常适合隐身，有些
Windows笔记本电脑，但Bison盒三将适用于所有配备的Thunderbolt 3
包括MacBooks在内的笔记本电脑在价格和价值方面都不错，下面是列表
他们目前的价格中突出的是华硕ux305
一种金钱亚军是剃须刀的隐形性，它有点贵
在您获得更好性能的地方，这两个都为您带来了惊人的价值
钱和XPS也有一些更便宜的配置
我把它包起来，有两本我还没有谈论过的通配符笔记本电脑
首先是一家名为小米的公司生产的东西，这是他们的小米air-12
这是一家中国公司，他们是我们模仿的国民，我应该改写一下
基本上完全剥夺了苹果的MacBook，说实话
它们实际上对于硬件确实具有很高的价值，但事实是它们非常
很难在亚洲以外的地方购买，如果有的话以及何时购买
如果出了什么问题，您完全被搞砸了，就无法修复它。
可能必须将其寄回中国，我的意思是听起来像一场噩梦
对于大多数人来说，如果出现任何问题，那么如果您有大球，并且想要
物有所值，还有一个选择，第二个通配符是Surface笔记本电脑，现在我
还没有我的评论单位，但尽管如此，我对它的早期印象
相对较高的价格，它可能是性能最好的Windows设备
在这个细分市场中，并且电池续航时间非常长，因此，如果您正在寻找
对于具有非常优质的构建的东西，如果我现在就看一看
必须在这些笔记本电脑中选择一个赢家，可能是两台Mac
我开玩笑的书这些清单上的所有笔记本电脑都有长处和
的弱点，但到今天为止，还没有普遍完美的Ultrabook
不必根据对您最重要的功能选择一个
所有这些都非常好，但是如果我今年的热门选择是三分平手，
您想要的东西具有良好的构建质量和良好的屏幕XPS 13是
如果您想要一些看起来更好的东西，它仍然会变得强大
而且您想获得更高的价值那里的剃须刀隐形性是赢家
一些新的D品牌皮肤看起来很棒，但是新家伙
LG gram夺冠的第一年，这件事真是太不可思议了
电池寿命长的照明设备，这是很多人正在寻找的
因为希望他们喜欢您喜欢的视频，
潜艇你爱它，下次见
你